NETFLIX ORİJİNAL DİZİSİ
Bu nasıl olur?
-Adora, senin hatan değil.
-Benim hatam.
Planım yüzünden öldü.
Birlikte olduğumuz için oldu.
O haklı, birliktelik bizi zayıflatıyor.
Daha önce
çökmesinin sebebi bu olabilir.
Belki de bu tümüyle kötü bir fikirdi.
Hayır, böyle söyleme.
Her neyse.
Birlikten çıkıyorum.
Deniz Şahini, beni eve götür.
Glimmer!
İyi misin?
Anne, beni eziyorsun.
Zaferin kıyısındayız
Karanlığı aydınlatacağız
Senin yanındayız
Savaşa hazır
Kazanan biz olacağız
Sonsuz bir güçle
Ve cesaretle
Her zaman dayanıklı olacağız
Ve vazgeçmeyeceğiz
Sonsuz bir güçle
Anne! İyiyim, kes şunu.
Kesmeyeceğim. Endişeden öldüm.
Sarıldığımda ışınlanırsın.
-Neler oluyor?
-Hiç. Sadece şarj olmam lazım.
Hepsi bu.
Elbette. Muhafızlar,
kızımı ay taşı odasına götürün.
Taşınmama gerek yok, yürürüm.
Beni utandırıyorsun.
Peki. Olanları anlatmaya vaktin vardır.
Entrapta'nın kaybını duydum.
Glimmer? Bow? Adora?
Biri olanları anlatsın.
Komutanım, benim hatam.
Bizi rahat bırak.
-İzin ver.
-İzin mi?
Seni tutsak etmişlerdi.
Nelerin olabileceğini
düşüne düşüne delirdim burada.
Aman anne, sakin ol.
Ben iyiyim. Sonra konuşuruz.
Bu konuşma bitmedi.
Ben... Özür dilerim.
-Hâlâ oluyor.
-Acıyor mu?
Hayır, pek değil.
-Anlat. Yapılması gerekeni bilir.
-Hayır.
Kötü Büyücü güçlerine bir şey yaptı.
Işınlanamıyorsun
ve bu her neyse, durmuyor.
Annemi daha fazla korkutmak
istemiyorum, tamam mı?
Şarj olduktan sonra
hep daha iyi hissederim.
Anlaştık. Şarj olacağım, arıza çıkarma.
Annem bilmesin.
Sadece Glimmer adındaki
prensesi kaybetmedin,
Adora'nın da
She-Ra olduğunu bildiğini öğrendim.
Onu geri getirmeyi
niye önemsediğimi görüyorsun.
Yaptığın tek şey
bizi bilen bir düşman savaşçıyı
saldırıya davet etmek oldu.
Bunu bilsem,
aptal planını hiç kabul etmezdim.
Evet, kötü plan.
Senin değil...
-Beni izliyorsun.
-İzlemiyorum.
Bak, söylemiştim. Sadece şarj...
-İşe yaramadı.
-İşe mi? Kötüleşti.
Glimmer? Orada mısın?
Millet? Sorun var.
Annem beni böyle görmemeli.
Buradasın Glimmer. Daha iyi misin?
Anne, bir kız tek başına şarj olamaz mı?
-Biz gidiyorduk.
-Her şey yolunda mı? Glimmer?
Glimmer, benden kaçma.
Konuşmak istedim.
Hordak, Kötü Büyücü'yü haşladı.
Suratının halini gördün mü?
Evet. Yani, sanırım.
Maskeyle fark etmesi zor oluyor.
Hak etti.
Planımın sahiplenecekse,
suçu da üstlensin.
O nedir?
Pardon. O nedir?
Evet. Bu... Bu çimento.
Selam.
Belki grip gibidir. Hiç hasta olmadım.
Annenin ölümsüz olması avantajlı.
-Grip olunca ne olur?
-Göze görünme.
Horde'lar, zayıflık
göstermeyi teşvik etmezler.
Haklılar.
Egzersiz yapmadım ve olana bak!
Yeter. Haklı değiller.
Tamam, grip.
Çok sıvı tüket ve dinlen. Çorba yapayım!
Kestireyim. Uyanınca haberler iyi olsun.
Evet, bırak kendi kendine geçsin.
Yatağı niye yükseğe koydum?
Bana yardım edin.
Geçsin diye bekleyemeyiz. Kötüleşiyorsun.
Hayır.
Peki, belki biraz.
Kötü Büyücü, nasıl bir kara büyü
yaptıysa, ondan hastasın.
Kılıç iyileştirebilir.
Plumeria'da ağaçları iyileştirdi.
Gibi, pek de değil.
Deniz Geçidi'ni tamir etti.
Glimmer makina değil ki.
She-Ra'nın gücünü kontrol edemiyorsun.
Alınma.
Harika bir fikir.
İyileştirir, her şey normale döner.
Zor olmamalı.
-Söylediklerimi...
-Gölgelerin şerefi adına!
-Mahkum.
-Bu Entrapta.
Biliyorum. Sadece...
Boş ver. Lord Hordak
seni sorgulamamı istedi.
Boşuna karşı koyma.
Nasıl olacağı umurumda değil.
Ayaklanmanın planlarını
senden öğreneceğim.
-O nedir?
-Ne? Hey!
Catra! İşte.
Büyüleyici.
Onu geri ver.
-Hoşuma gitti. Benim olsun mu?
-Hayır. Dur. Seni sorguluyorum.
Ne bilmek istiyorsun?
Burada ne işin var?
Arkadaşları bekliyordum.
Daha önce zor buldular.
İşi kolaylaştırayım, burada durayım dedim.
Bıraktılar.
Hayır, onlar arkadaşım, dönerler.
Kuyruğun bir çeşit
felç eden ajan salgılıyor, değil mi?
Deney için örnek alabilir miyim?
Sormadan bir kadının kuyruğuna dokunma.
Arkadaş mı?
Seni bıraktılar ve dönmeyecekler.
Tam Adoralık, değil mi?
Beni de bıraktı. Bir hiçmişim gibi.
Beni de. Gitmezdim ama sorabilirdi.
Bow ve Glimmer'ı geri aldı.
Prensesler, sadece
kendileri gibi olanları umursar.
Sen onlar gibi değilsin.
Korku Bölgesi kaydı, 45. saat. Doğru mu?
Bilmem, duvarın içinde söylemek zordu.
45. saat, bu...
Bu çok fazla saat.
Bu kızgın kedi haklı görünüyor.
Geri dönmüyorlar.
Başka birisi olmak zorunda değilsin.
Burada başaracaklarını düşün.
Birlikte başaracaklarımızı.
Dışarıda kaydettiğimden daha fazla
ilerlemeyi burada gizlice kaydettim.
Horde teknolojisi
bana çok iş alanı tanıyor.
Emily yaptığım en iyi robot.
Emily kim?
Ne ayıp, izin verin tanıştırayım.
Seni tutuyorum.
Kimi geride bıraktıklarından
haberleri yok.
Etherya... İyileş!
İyileş...
Glimmer.
Keskin şeylerle oynamayı bırakanlar? Ben!
-Bana doğrultursan?
-Popüler olmayan bir fikir,
arkadaşına kılıç doğrultma.
Sorun yok, hallederim.
Belki bir hareket gibidir.
Dürtme hareketi? Veya vurma.
Kılıçla sana vurulsun mu?
Herkes susabilir mi? Bende.
Kılıç güvenliğini sadece
ben mi umursuyorum?
İşe yarıyor.
Kesinlikle yaradı.
Bir şey hissettiğime eminim.
Güvenlik!
Bence kimse fark etmez.
Yine pardon. Duvar için.
-Boş ver.
-Kızmadın mı? İnsanlar genelde kızar.
Dalga mı geçiyorsun? Etkilendim.
O robotu, Emily'yi yani, sen mi yaptın?
Havalandırma deliğinde yaşarken?
Tabii. Sadece o da değil,
eskisinden iyi oldu.
Daha güçlü, silah gücü arttırıldı
ve aynı zamanda sevgi dolu.
Birinciler'in teknolojisine erişimim olsa
çok güçlü olurdu. Burada yok değil mi?
-Bir?
-Birinciler.
Kayıp medeniyetin ileri teknolojisi.
İcatlarımız sanki oyuncak gibi.
Birinciler'in Teknolojisi'ni
eklemeye çalıştım
ama anladığım kadarıyla kodları ilkel.
Dillerinin anahtarını bulursam,
yapabileceklerim sınırsız.
Böyle bir buluş sınırsız güç doğurabilir.
Bu teknoloji nerede bulunur?
Tüm gezegende gömülü,
sinyal verir ve takip edilebilir.
Son zamanlarda
gördüğüm en güçlü sinyali izliyorum.
Çok büyük bir stok olmalı.
Nerede?
Yani, nerede?
Sinyali, Fısıltı Ormanı'nda
üçgen içine aldım.
Arazi değişimi
karmaşık bir değişken oluşturuyor
ama iki çeyrekte
doğru bir harita oluşturdum.
Harita nerede?
Her iyi bilim insanı gibi yanımda taşırım.
Güvenilir mi bilemiyorum.
Gerçeği söylüyorsa,
Ayaklanma'ya karşı avantaj yakalarız.
Hordak, daha değerli olduğumu görür.
Seni terfi ettirir.
Birlik Kaptanı'ndan sonraki?
Entrapta'yla kal, inceleyeceğim.
Umarım yarar,
bir şey inşa etmek istiyorum.
Benim hatam.
Hangi saç bölümü hangisindeydi?
İyileştiremiyorsam, ne işe yarıyorum?
Niye kılıcım var?
Millet, normal davranın.
Anne, meşgulüz.
Uzun sürmez.
Benimle yemek yemeni rica ediyorum.
Ama anne!
Çok yorgunum.
Odamda kalıp dinlenemez miyim?
Üzgünüm. Niye rica dedim, bilmem.
Bir rica değil. Benimle
yemek yemeni emrediyorum
çünkü annenim ve kraliçeyim
yani bunu yaptırırım.
Hadi ya! Kraliçe kartını oynadın.
Cevap verme. Bir saate görüşürüz.
Bir işe yaramadan kalamam. Bow haklı.
-Gücümü nasıl kullanacağımı bilmiyorum.
-Öyle değil. Kesin değil.
Birçok şeyde yanılıyorlar. Her şeyde.
Yanılmadıkları tek şey eğitim.
She-Ra'yı bilmeden nasıl çalışırım?
Öğrenmeye gidiyorum.
Sonra seni iyileştireceğim.
Bir saate döner misin?
Sanmam. Nereye bilmiyorum.
Madam Razz'la gittiğim yere gideyim.
İşaret gibi bir şey. Açıklayamam
ama cevap bulurum.
İyi fikir.
Yemeğe gitmek zorunda kalmam.
-Eşyalarımı alayım.
-Yalnız gideceğim.
O iyi.
Umarım öyle kalır.
Bir yere mi?
Çok beklersin.
Önemli bir şey buldum,
sahiplenmene izin vermem.
Geçen sefer işe yaramadı.
Hordak'ı boş ver.
Bana bağırılmasına alışkınım.
En çok senin bağırmana. Alışıyorsun.
Senin gibi sıradanlığa alışacak değilim.
Ve acımana da ihtiyacım yok.
Sana karşı serttim, inkar etmeyeceğim.
Özür de dilemem.
Sadece seni hayata hazırlamak
istemiştim. Güçlü olmanı istedim.
Evet, tebrikler. Epey güçlüyüm artık.
Sana ihtiyacım yok.
Dinle, denemeni takdir ediyorum
ama artık beni koruyamazsın.
Annene söylemeliyiz.
Kimsenin annesine söylemeyeceğiz!
Hem korumak ne demek?
Açık değil mi? Hepsi benim hatam.
Perfuma'yla gitmeseydim, ayrılmayacaktık.
Kaçırılmayacaktım, sen de hasta
olmayacaktın. Hata benim!
Deli saçması! Bu açıkça benim hatam.
Dikkatim dağıldı. Başkasıyla olmanı
tuhaf karşılamamalıydım. Özür dilerim.
Ben özür dilerken, sen dileyemezsin.
Özrün yanlış benimki doğru.
Aslında sarılalım.
-Bozuluyorum değil mi?
-Çok acıyor.
Annem fark etmeden nasıl yemek yiyeceğim?
Ateş çıkaralım, böylece iptal olur.
Küçük bir ateş?
Kesinlikle buradandı.
Sanırım.
Bu tanıdık geliyor.
Bir saat önce geçtim.
Yalnız olalım diye görevliler izinli.
En sevdiğini yaptım.
Ben yapmadım,
izne çıkmadan önce aşçılar yaptı.
Sağ ol.
Döndüğünden beri konuşamadık.
Konuşacak pek bir şey yok.
Yok mu? Sen kaçırıldın!
-Kaçarken bir arkadaşını...
-Tamam anne. Başarısız oldum.
Dediğim...
Dur! Şunu durdur!
Glimmer, ne oluyor?
Bana söylemediğin nedir?
Bağırma! Her şeyi mahvettim tamam mı?
-Hayal kırıklığıyım, biliyorum.
-Sen ne diyorsun?
Entrapta benim için öldü, Birlik bitti
ve Kötü Büyücü bir şey yaptı!
Kusursuz olmadığıma üzgünüm!
Başarısız olmanın ne olduğunu bilmiyorsun!
Bilmiyor muyum? Babanı öldürttüm!
Babanın öldüğü savaşı başlattım.
-Kendimi hiç affetmedim.
-Bilmiyordum.
Benimle hiç konuşmuyorsun.
-Hasta olduğunu niye söylemedin?
-Çünkü utandım.
Düşünmeden hareket ettim,
yapmamamı söylediğini yaptım.
Tuzağın tam ortasına ışınlandım.
Birlik dağıldı ve suç benim.
Glimmer, başarısız olan benim.
İlk Birlik'in dağılmasına
izin vermeseydim,
bunlar olmazdı.
Sen mi başarısızsın?
Benim hatamı tekrarlama.
Savaşmaya devam etmeliydim. Öyle yap.
Ama diğer prensesler, hepsi bıraktı.
-Ayaklanma bitmedi mi?
-Kızım önderlik ederken mi?
Mümkün değil.
Güçlerim yokken de mi?
Bir yolunu buluruz. Birlikte.
İşe yaramıyor.
Hayır. Ama düz bir çizgide yürüyorum.
Yardım ediyorum! Beni engelleme.
Bir prensese güvenmemeliydim.
Bırak düzelteyim.
Kimsenin zarar görmesine izin veremem.
Peki. Sen kazandın.
Zayıf olmamı mı istiyorsun? Öyleyim.
Hem de korkuyorum.
Çünkü bu işte iyi değilim.
Şu büyülü teknolojiyi de bulamayacağım.
Eğer varsa tabii.
Yeniden düşününce.
Selam Adora.
Altyazı çevirmeni: Duygu Yenal